Geloof is natuurlik.
As daar iets natuurlike is, dit beteken, met God.
As geloof natuurlik is, hoe ontvang jy daardie geloof?
Jy nodig nie meer geloof nie; wat jy nodig het is om die getrouheid en betroubaarheid van God te leer ken.
Al wat jy hoef te weet is Sy getrouheid en betroubaarheid, wat jy vandag ontvang het.
"Word gesond; word gevry, word vry gestel" net soos dit.
Die SCOAN Sondag Diens
Die oomblik dat jy weet God is getrou en betroubaar, jou geloof groei spontaan.
Met dit wat jy nou gesien het die geloof sal begin om te verhoog in jou.
Geloof in God.
As jy 'n "nul" was voorheen met wat jy nou sien, besef jy dat jy begin om daardie begeerte het en dit is net natuurlik.
Die oomblik wanneer jy besef dat God is getrou, betroubaar en vertroubaar, jou geloof groei spontaan.
Die oomblik wanneer jy besef dat God betroubaar is, jy begin om op Hom te vertrou.
Dit is geloof.
Die SCOAN Sondag Diens
Ek wil glo dat jy 'n man en 'n vrou van geloof is.
[Amen.]
As ek praat - laat ek jou hand sien.
Nou, jy weet wat geloof is.
Iemand kan sê, "Totdat ek die Bybel van Genesis tot die einde lees.
Ek gaan nie kerk toe nie; Ek het nie geloof nie.
Ek is nie 'n biskop nie, ek is nie 'n evangelis nie. Dit is my eerste keer wat ek kerk toe kom "-. Nee.
Die kwessie van geloof - geloof is natuurlik.
Luister; jy nodig nie meer geloof nie.
Al wat jy nodig het, is getrouheid en betroubaarheid van God.
Wat jy nou gesien het toon dat God betroubaar is.
Die oomblik wanneer jy besef dat God is getrou en betroubaar, jy vind dat jou geloof natuurlik groei .
As jy hier weggaan, sal jy gaan na jou slaapkamer, gaan op jou knieë en begin bid.
En dit was nie voorheen so nie.
Dit wys dat jy iemand begin vertrou, wat wyser as jy is, meer slim en meer betroubaar as wat jy is.
Die SCOAN Sondag Diens
Iets is nou besig om te groei.
Iets is besig om te groei.
Laat dit toe om te groei.
Salwing is die krag van God.
Die dividend van daardie krag is wat jy vandag gesien het.
Die vrugte van daardie krag bring genesing, verlossing.
Jy sien mense raak genees, dié wat vir baie jare gehuil het - net soos dit.
Dit was net 'n tik, nie 'n klap nie.
As ek jou geklap het sou jy dit voel, "Man van God, jy het my geklap."
Dit was 'n tik.
Daar is 'n verskil tussen die tik en klap.
Wanneer jy met jou buurman baklei - jy klap
maar wanneer jy tik - jy tik 'n vriend.
Jy klap jou vyand.
Die SCOAN Sondag Diens
As dit 'n klap was; hoeveel mense is ek in staat om te klap voordat ek moeg sou wees?
Probeer om drie mense te klap en sien hoe sou jy voel.
Jy sal moeg word.
Maar jy kan 'n "trillion" mense tik...
Die SCOAN Sondag Diens
So, as dit 'n tradisionele manier van bid was...
Die tradisionele manier van bid is dit.
In die naam van Jesus - genees.
Vir hoeveel mense kan ek dit doen?
Selfs die stem, "In die naam van Jesus".
Jy sal moeg word ná tien minute.
OK, laat ek probeer.
In die naam van Jesus - jy is genees, in Jesus se Naam.
In die naam van Jesus - genees.
Die SCOAN Sondag Diens
Die person wat nou praat is Mnr TB Joshua, nie profeet TB Joshua.
As dit Profeet was sou jy vlieg.
Die SCOAN Sondag Diens
Jy weet ek is 'n broer net soos jy.
Dit is nie 'n Profeet wat nou praat nie.
Dit is waarom ek jou kan aanraak, "In die naam van Jesus - wees genees in Jesus se Naam".
Die metode wat God my gegee het - kyk na dit.
Die SCOAN Sondag Diens
Kan jy sien?
Dit is net so.
Ek weet nie hoeveel ...
As jy sê ek moet nou aangaan ... sodat jy weet wat ek sê.
In die naam van Jesus.
Hierdie is maligheid.
Dit is die lig wat ons dra.
Sodra jy hierdie kers aansteek jy raak net aan.
Jy sê net een keer, "In die naam van Jesus" - jy kan alles doen ...
Die SCOAN Sondag Diens
Is jy met my?
[Ja.]
As ek nou begin sê: "In die naam van Jesus - genees" ...
Dit is net een oproep dat Jesus gehoor het uit drie van my oproepe.
Dit is ongeloof wat ons aan daardie naam roep vir 'n paar uur.
As jy verstaan ​​wat ek se..laat ek jou hand sien.
Nou, "In die naam van Jesus -
Word gesond. "
Hoeveel keer?
Vyf keer.
As die genesing kom dit was net een opreoep wat Jesus gehoor het.
Ander vier ...
Want dit het gekom van ongeloof.
Dit is net soos 'n mens; As ek my mamma hier nou roep, "Mamma, mamma, mamma".
Teen die tyd dat mamma hoor ...
Sy sou net een keer hoor en sê: "Ja! Wat wil jy hê?"
Sy gaan my nie drie keer begin , beantwoord nie "Mamma -. Ja Mamma -. Ja Mamma - ja".
Mama sou sê dat daar iets fout is.
Die SCOAN Sondag Diens
Dit is ons uitdagings.
Ons het baie van hulle.
Wanneer dit kom by die dinge van die gees is ons almal babas.
Ons wat werk vir God; daar is so baie gevegte in die kerk omdat ons onsself nie verstaan ​​nie.
Die reis is so moeilik; ons verstaan ​​nie.
Jy weet nie eens of die persoon 'n man van God is nie.
Jy, man van God, jy weet nie of 'n ander man van God is 'n ware een is nie.
Kan jy sien hoe moeilik die reis is?
Is jy met my?
[Ja.]
Kom ek gee jou 'n goeie voorbeeld, kom broers.
Staan hier.
Die SCOAN Sondag Diens
Ons is almal dienaars van God.
Kan jy glo dat ons nie eens kan weet dat ons almal dienaars van God is nie?
Hierdie een mag miskien nie weet dat die een 'n kind van God is soos hy nie, en hy baklei met hom.
Terwyl hierdie een ook sal voortgaan om met hom te veg ...
Kan jy sien?
Wat veroorsaak dit?
Hoekom weet ons nie eens onsself nie?
Hoekom?
Dit is omdat ons nie die krag van die bediening ken nie.
Die krag van die bediening is nie die skare nie
Die krag van die bediening is nie die aantal mense wat aanbid nie
of die aantal takke wat jy oor die hele wêreld het nie.
Die krag van die bediening is die Heilige Gees.
Die SCOAN Sondag Diens
Daar is baie bedieninge van God wat vyf lede het en hulle is meer gesalfd
as 'n paar bediening van God wat die grootste skare in die wêreld het.
Die SCOAN Sondag Diens
Die feit dat hulle oor die hele wêreld bekend is beteken nie dat jy die mees gesalfde person nie.
Die feit dat jou bediening oor die hele wêreld bekend is beteken nie
jy is die mees gesalfde persoon in die wêreld.
Manne van God - hulle weet dit nie.
Die feit dat jou kerk is die grootste een in die wêreld beteken nie dat jy die mees gesalfde person is nie.
Daar is 'n paar bedienings van vyf lede wat meer gesalf as jy is.
Die SCOAN Sondag Diens
Die oomblik wat ons dit weet, behoort daar geen gevegte meer te wees nie.
Ons hardloop vir lede.
Almal is besig om die grootste kerk in die wêreld te he.
Almal is besig om oral takke te he.
Almal is besig om skare te het, bekend te word.
Almal is besig om bekend te staan ​​oor die hele wêreld.
Dit is die oorsaak van gevegte.
Ons ignoreer die waarheid; die beginsel.
OK, as die bediening met die grootste aantal takke die mees gesalfde is,
waarom is Die SCOAN slegs in Ikotun-Egbe en dit is bekend oor die hele wêreld?
Die SCOAN Sondag Diens
Hier, in Ikotun-Egbe - 'n klein dorpie, daar is net 'n pyl wat skakel na die kerk,
en dit is bekend oor die hele wêreld.
Die SCOAN Sondag Diens
Ons weier om ons program te adverteer in enige kanaal, behalwe op Emmanuel TV.
Jy sal nie borde oral in die wêreld sien nie
As jy hier kom, sal jy nie borde wat die rigting van die kerk aanwys sien nie.
Die SCOAN Sondag Diens
Dink na oor dit.
Ons sal nooit vir jou soek as jy nie kerk toe kom nie.
Niemand wil weet waar jou huis is nie en begin om jou te steur nie, "Hoekom het jy nie kerk toe gekom nie?
Wat is die probleem. Jy het nie kerk toe gekom nie. OK? "
Jy hoef nie enige brief te kry as jy hierdie bediening wil verlaat nie.
want ek het jou nooit vir enige brief gevra voordat jy hier gekom het nie.
Die SCOAN Sondag Diens
Ons praat oor die krag van die bediening.
Die krag van die bediening.
Sodra ons dit weet - geen probleem.
Baie dankie broers.
Die SCOAN Sondag Diens
God het ons advertensies gegee.
God het Sy bediening advertensies gegee.
Al die lewende bediening het gratis advertensies.
Wat jy sien oor my is 'n advertensie vir my.
Wanneer jy hier weggaan.
As jy hier wegaan, vandag, môre na die dorp en sê: "Daardie man is 'n duiwel, dit is nie 'n man van God" -
jy adverteer my.
Die SCOAN Sondag Diens
Of môre gaan jy hier weg en sê: "Daai kerk -. Moenie daar gaan nie hulle bind mense daar.
Dit is 'n slegte kerk. "
Jy adverteer my indirek.
Omdat die mense wat jy dit aan vertel sal wil bevestig of hulle werklik mense bind.
Teen die tyd dat hulle kom en uitvind dat mense nie vasgebind word nie - hulle word lede.
Die SCOAN Sondag Diens
Ek het hierdie advertensie vir baie jare gebruik.
Mense weet nie.
Dit is die hoekom ek nie teken borde het nie.
Geen borde.
Jy kan nie naamborde buite sien nie.
Dit 'is die advertensie wat God vir my gegee het vir die afgelope 30 jaar.
God het gesê, "Moenie enige naamborde opsit nie, borde. Mense sal jou bediening adverteer vir die wêreld."
Verniet.
Dankie vir jou advertensies.
Die SCOAN Sondag Diens
So, jy ook, los die waarheid om dit self te verdedig.
Laat mense adverteer jou.
Moenie veg nie, wat ook al die mense sê oor jou.
As jy werklik opreg is, of hulle jou veroordeel of bederf jou naam - Prys jou...dit is vir jou eie voordeel.
Die SCOAN Sondag Diens
Vat jou tyd.
vra jouself wat het jou hierheen gebring.
Jy sal weet dat dit wat mense gesê het oor my is wat jou hierheen gebring het.
Jy is hier om te bevestig.
En daardie bevestiging sal lei tot ons vriendskap.
Ons sal binnekort vriende geword.
Moenie veg nie.
Neem dit maklik.
Wat mense sê oor jou besigheid,
wat mense sê oor jou familie,
wat mense sê oor jou lewe daar buite - is vir jou goed.
As jy werklik deur God gestuur is, sal dit draai om jou guns.
Die SCOAN Sondag Diens